Hi there!
¡Hola!
This is our Udemy course on Microsoft SQL Server
Este es nuestro curso de Udemy sobre Microsoft SQL Server
Microsoft SQL server is the most popular relational database system for the Microsoft
Microsoft SQL Server es el sistema de bases de datos relacionales más popular para
operating system.
Sistema operativo.
So without further ado, let's get started and install SQL Server and SQL management studio.
Así que sin más preámbulos, comencemos e instalemos SQL Server y SQL Management studio.
This is a Udemy course about Microsoft SQL server; I'm firstly going to demonstrate how to download
Este es un curso de Udemy sobre Microsoft SQL Server; En primer lugar voy a demostrar cómo descargar
and install SQL Server and SQL Server Management studio which will need to access SQL Server.
e instale SQL Server y SQL Server Management studio que necesitarátener acceso a SQL Server.
So do a google search for Microsoft SQL Server express edition.
También una búsqueda en Google para microsoft SQL Server express edition.
This is a free version that will get you started.
Esta es una versión gratuita que te ayudará a empezar.
This is the home page on Microsoft and we shall just go ahead and press the download button.
Esta es la página de inicio en Microsoft y vamos a seguir adelante y pulse el botón de descarga.
We want to go for a basic installation; accept the agreement ; install to the default location
Queremos ir a una instalación básica; aceptar el acuerdo; instalar en la ubicación predeterminada
and we're now going to wait for the download to complete
y ahora vamos a esperar a que la descarga se complete
Once SQL Server Express edition is installed.
Una vez instalada la edición de SQL Server Express.
We're going to go ahead and install SSMS or SQL Server Management studio; by pressing this button
Vamos a seguir adelante e instalar SSMS o SQL Server Management studio; pulsando este botón
which will link to the download page on Microsoft
que se vinculará a la página de descarga en Microsoft
Press the download button.
Pulse el botón de descarga.
And we shall wait for that to download.
Y esperaremos a que se descargue.
Five minutes
Cinco minutos
Once SQL Server Management studio is downloaded; open the executable to begin the installation
Una vez que se descarga SQL Server Management studio; abrir el ejecutable para iniciar la instalación
to open SQL Server Management studio; go to the search bar; and type in SQL; The best match should be
para abrir SQL Server Management studio; ir a la barra de búsqueda; y escriba SQL; El mejor partido debe ser
Microsoft SQL Server Management studio; click this
Microsoft SQL Server Management studio; haga clic en este
once opened your server name should be prefilled in this box; leave authentication as windows authentication
una vez abierto el nombre del servidor debe rellenarse previamente en este cuadro; dejar la autenticación como autenticación de Windows
and press connect. At the moment this database sever has no databases; I'm now going to create a new database
y pulse conectar. Por el momento, este servidor de bases de datos no tiene bases de datos; Ahora voy a crear una nueva base de datos
and I want to call it library
y quiero llamarlo biblioteca
press OK; and our new database is now created. This database is empty; it has no tables or any data inside it but
pulse OK; y ahora se crea nuestra nueva base de datos. Esta base de datos está vacía; no tiene tablas ni datos en su interior, pero
we're going to leave it like that for the moment
vamos a dejarlo así por el momento
another option instead of installing SQL server locally on your computer is to use Microsoft Azure
otra opción en lugar de instalar SQL Server localmente en el equipo es usar Microsoft Azure
platform; so you can setup an SQL server instance on Microsoft Azure. Using Microsoft's cloud
plataforma; para que pueda configurar una instancia de SQL Server en Microsoft Azure. Uso de la nube de Microsoft
platform would allow you to scale your database as you grow however this step requires you to have an
plataforma le permitiría escalar su base de datos a medida que crece sin embargo este paso requiere que tenga un
active Microsoft Azure account and may incur costs; you can skip this step if you do not wish to use
cuenta activa de Microsoft Azure y puede incurrir en costos; puede omitir este paso si no desea utilizar
Microsoft Azure
Microsoft Azure
The next demonstration I'm going to do is how to setup the same SQL Server database; but this time hosted on
La siguiente demostración que voy a hacer es cómo configurar la misma base de datos de SQL Server; pero esta vez se alojó en
Azure which is Microsoft's cloud platform offering; so using cloud platforms you don't need to install
Azure, que es la oferta de plataformas en la nube de Microsoft; por lo que el uso de plataformas en la nube que no es necesario instalar
software locally.
software local.
So we should set up the same database; click on SQL Server databases. Create SQL database
Por lo tanto, debemos configurar la misma base de datos; haga clic en bases de datos de SQL Server. Crear base de datos SQL
In here we enter the name of the database in which we are going to call it library.
Aquí ingresamos el nombre de la base de datos en la que vamos a llamarla biblioteca.
As before
Como antes
we press review and create
presionamos la revisión y creamos
This will take a few seconds to create
Esto tomará unos segundos para crear
so once the database is created; first thing I'm going to do is set the password;
por lo que una vez que se crea la base de datos; lo primero que voy a hacer es establecer la contraseña;
So click on the server name here.
Así que haga clic en el nombre del servidor aquí.
I want to press reset password; now in order to generate a strong password.
Quiero presionar la contraseña de reinicio; ahora con el fin de generar una contraseña segura.
You can type whatever you want.
Puedes escribir lo que quieras.
If it follows those rules.
Si sigue esas reglas.
What I like using is a website called strong password generator.
Lo que me gusta usar es un sitio web llamado generador de contraseñas seguras.
Generate password.
Generar contraseña.
And this is a strong password which I can use; paste it into both boxes
Y esta es una contraseña segura que puedo usar; pegarlo en ambas cajas
and press save.
y pulse guardar.
You should have SQL Server Management studio open from earlier.
Debe tener SQL Server Management studio abierto desde antes.
And I'm going to enter in the server name.
Y voy a introducir el nombre del servidor.
Copy
Copia
change windows authentication to SQL server authentication.
cambiar la autenticación de Windows a la autenticación de SQL Server.
Login should be the server admin here.
El inicio de sesión debe ser el administrador del servidor aquí.
It would be different for your account.
Sería diferente para su cuenta.
The password will be from whatever you typed in or from this Web site.
La contraseña será de lo que haya escrito en o desde este sitio web.
The secure password generator and press connect.
El generador de contraseñas seguras y pulse Conectar.
We now expand this.
Ahora expandimos esto.
We should see database setup with the database library accessible.
Deberíamos ver la configuración de la base de datos con la biblioteca de bases de datos accesible.
This has no tables associated with it. But this is hosted on Azure
Esto no tiene tablas asociadas. Pero esto está alojado en Azure
once you're finished with this.
una vez que haya terminado con esto.
And if you do not want to continue using Azure since there are certain costs associated with using
Y si no desea seguir usando Azure, ya que hay ciertos costos asociados con el uso
Microsoft Azure, you can delete your database afterwards.
Microsoft Azure, puede eliminar la base de datos después.
Click on SQL databases; click on your database; and press DELETE button, type the word yes, and delete.
Haga clic en bases de datos SQL; haga clic en su base de datos; y pulse el botón DELETE, escriba la palabra sí y elimine.
An alternative to using Microsoft Azure is Amazon's Web Services so if you'd prefer to use Amazon's cloud
Una alternativa al uso de Microsoft Azure son los servicios web de Amazon, por lo que si prefiere utilizar la nube de Amazon
platform or AWS short for Amazon Web Services then you can also set up an SQL server instance
plataforma o AWS abreviatura para Amazon Web Services, a continuación, también puede configurar una instancia de servidor SQL
on the AWS platform.
en la plataforma de AWS.
As before this step requires you to have an active AWS account and may incur costs.
Como antes de este paso, es necesario tener una cuenta de AWS activa y puede incurrir en costos.
You can skip the step if you didn't wish to use AWS
Puede omitir el paso si no desea utilizar AWS
another cloud platform for hosting SQL Server databases is Amazon's AWS or Amazon Web Services.
otra plataforma en la nube para alojar bases de datos de SQL Server es AWS o Amazon Web Services de Amazon.
This is an alternative to Azure but is rather similar to it.
Esta es una alternativa a Azure, pero es bastante similar a ella.
So to get started log into the AWS management console search for RDS which is
Así que para iniciar el registro en la consola de administración de AWS búsqueda de RDS que es
managed relational database service
servicio de base de datos relacional administrada
now.
Ahora.
If you press create database
Si pulsa crear base de datos
you can select different types of databases here but we're going for the Microsoft SQL server
puede seleccionar diferentes tipos de bases de datos aquí, pero vamos por el servidor Microsoft SQL
going for the express addition; once again for cost reasons.
ir por la adición exprés; una vez más por razones de costo.
Select free tier
Seleccionar nivel gratuito
I'm going to call the database "library"
Voy a llamar a la base de datos "biblioteca"
the username "admin" is fine; for the master password.
el nombre de usuario "admin" está bien; para la contraseña maestra.
I'm going to once again go to the passwords generator.net Web site.
Voy a ir una vez más a las contraseñas generator.net sitio web.
You can obviously type in your own password here.
Obviamente puede escribir su propia contraseña aquí.
I've selected to exclude symbols and this option copy the password.
He seleccionado excluir símbolos y esta opción copia la contraseña.
And that is the master password.
Y esa es la contraseña maestra.
Confirm it.
Confírmelo.
You shall accept the default settings for everything else.
Aceptará la configuración predeterminada para todo lo demás.
This case I had to select library2
Este caso tuve que seleccionar library2
this is creating; it will stay in the state for a few minutes so make yourself a cup of coffee and come
esto está creando; se quedará en el estado por unos minutos, así que hazte una taza de café y ven
back.
Atrás.
Now our database is now created but we have to make two changes in order to make this database publicly
Ahora nuestra base de datos se crea ahora, pero tenemos que hacer dos cambios para hacer esta base de datos públicamente
accessible.
Accesible.
Click on the database; click on modify;
Haga clic en la base de datos; haga clic en modificar;
scroll down this page
desplácese hacia abajo en esta página
until you see public accessibility.
hasta que vea la accesibilidad pública.
This allows the database to be connected to from outside of the Amazon Network so we press
Esto permite que la base de datos se conecte desde fuera de la red de Amazon, por lo que presionamos
Yes.
Sí.
Scroll to the bottom of the page and press continue, and modify
Desplácese hasta la parte inferior de la página y pulse Continuar y modificar
after the status returns from the modifying state to the available state.
después de que el estado vuelva del estado de modificación al estado disponible.
We can now update the database so that it will accept connections from outside of the Amazon Network.
Ahora podemos actualizar la base de datos para que acepte conexiones desde fuera de la red de Amazon.
To do this we need to update the firewall associated with database
Para ello necesitamos actualizar el cortafuegos asociado a la base de datos
security; VPC security groups.
seguridad; Grupos de seguridad de VPC.
Click this link here
Haga clic en este enlace aquí
now select the Inbound tab; now you need to edit the rules; add a rule
ahora seleccione la pestaña Entrada; ahora necesita editar las reglas; añadir una regla
All traffic
Todo el tráfico
from my IP; press save
de mi IP; prensa guardar
turning back to the database.
volviendo a la base de datos.
Once we have enabled public access and modified the firewall to allow access from this IP address we
Una vez que hemos habilitado el acceso público y modificado el cortafuegos para permitir el acceso desde esta dirección IP,
can now connect to it.
ahora se puede conectar a él.
Click on the database once again.
Haga clic en la base de datos una vez más.
Copy the endpoint; open your local copy of Microsoft SQL server management studio.
Copie el punto de conexión; abra la copia local del estudio de administración de Microsoft SQL Server.
Paste the end point into the server name address;
Pegue el punto final en la dirección del nombre del servidor;
Log in as admin as earlier; password was the password we chose earlier.
Inicie sesión como administrador como anterior; contraseña era la contraseña que elegimos anteriormente.
Now I'm expecting an issue here.
Ahora estoy esperando un problema aquí.
When I try to connect; I shall demonstrate the problem.
Cuando trato de conectarme; Demostraré el problema.
When trying to connect it's giving me this rather horrible message saying that the SSL certificate has
Al tratar de conectar me está dando este mensaje bastante horrible diciendo que el certificado SSL tiene
not been trusted.
no ha sido confiado.
There's nothing to worry about.
No hay de qué preocuparse.
The SSL cert can be trusted.
Se puede confiar en el certificado SSL.
You just need to change an option here.
Sólo tiene que cambiar una opción aquí.
Press options; press trust server certificates; and that press connect.
Opciones de prensa; certificados de servidor de confianza de prensa; y que la prensa conectar.
Now we're connected.
Ahora estamos conectados.
We have a database server with no databases in it; but as before we can select new database
Tenemos un servidor de bases de datos sin bases de datos; pero como antes podemos seleccionar una nueva base de datos
and we shall call it library
y lo llamaremos biblioteca
and now we have a library database which we use as if it was on our local machine.
y ahora tenemos una base de datos de biblioteca que usamos como si estuviera en nuestra máquina local.
But this is hosted on Amazon AWS
Pero esto está alojado en Amazon AWS
Both Amazon and Azure can incur costs.
Tanto Amazon como Azure pueden incurrir en costos.
So if you don't intend to use the database I would recommend that you delete it afterwards.
Por lo tanto, si no tiene la intención de utilizar la base de datos, le recomendaría que la elimine después.
So go back to your database; select the database; press actions and delete
Así que vuelva a su base de datos; seleccionar la base de datos; acciones de prensa y eliminar
final snapshot is not required; I acknowledge.
no se requiere una instantánea final; Lo recono